Este es Tang Hongtu.
Segundo Maestro Tang.
Tang.(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Segundo Maestro Tang.
El jefe de la familia Tang número uno en Bian Shui.
Soy yo.
Para poder trabajar para Segundo Maestro...
Es un honor para mí.
¿Puedo preguntar qué quieres que haga?
Quiero que regreses a Old Street.
¡Consiga que todos firmen el contrato de demolición...!
con nuestro Grupo Tang.
Segundo Maestro...
Ese niño que Zhao Fengsheng salvó...
ya se ha despertado.
Si vuelvo ahora...
Los vecinos probablemente me investigarán...
¿De qué tienes miedo?
Esos dos idiotas que hicieron el secuestro...
El Maestro Mu ya se ha encargado de ellos por ti.
Mientras lo niegues hasta el final...
¿Quién se atreve a llamarte traficante?
Chen Xiaobei.
¿Crees que te llamé aquí...?
¿Discutir esto contigo?
Si no manejas esto bien...
tú...
Bajará para reunirse con sus dos hermanos.
Maestro Mu...
Segundo Maestro...
¡Tener compasión!
Maldita sea.
Lo haré.
Xiaobei.
Estos últimos días...
Realmente has trabajado duro.
No es nada.
Nuestras casas son muy viejas ¿verdad?
Necesitarán ser renovados tarde o temprano.
Por coincidencia...
Conozco a este gran jefe.
No hay problema, no hay problema.
¡Chen Xiaobei!
¿Este traficante se atreve a volver?
¡Vamos a darle una lección!
También he mirado el contrato.
Sólo quería ayudar a los vecinos...
renovar sus casas.
Construye nuevos edificios, vive en casas nuevas.
¡Chen Xiaobei!
¡Ven aquí!
¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué has aprendido de Zhao Fengsheng?
Sea educado con los vecinos.
Tío Serpiente...
Este idiota incriminó a Fengsheng.
Hoy tendrá que dar explicaciones a todo el mundo.
Realmente fue un malentendido.
¿No lo explicamos ya claramente?
¿Crees que decir "malentendido" lo resuelve?
¿Cómo explicamos los agravios que cometieron los vecinos contra Fengsheng?
Pido disculpas.
Aceptaré cualquier castigo que me des.
Tú lo dijiste.
No te hagas el tonto.
Has estado pasando el rato con la Aldea de los Traficantes.
gente durante mucho tiempo.
Xiaoxiao fue secuestrada por ti.
Hermano Fengsheng.
Esto es un gran malentendido.
Ese día vi como secuestraban a Xiaoxiao.
En un momento de pánico,
Pensé que estabas con ellos.
Hermano.
I
Ya lo he escuchado.
Tú y Gangzi se encargaron de los chicos de la Aldea de los Traficantes.
e incluso asaltaron el Ghost Face Hall.
Sois los héroes de nuestra Vieja Calle.
¿Bien?
Sí.
No me llames hermano.
No eres digno
¿Quieres hacer una actuación para mí?
Hermano Fengsheng.
No sé de qué estás hablando.
Sobre el malentendido,
Fue mi culpa.
Te pido disculpas.
Me inclinaré ante ti.
Fengsheng.
Perdona a los demás cuando puedas.
Xiaobei.
En aquel entonces, ¿no era él?
¿También te preocupa Xiaoxiao?
Tía Wang, ¿no lo entiendes?
Él es un traficante.
No digas tonterías
Fengsheng.
El malentendido acerca de que usted es un traficante,
Toda la Vieja Calle lo sabe.
Además no perdiste nada.
Dejemos este asunto de lado.
¿No perdí nada?
Aquí todos somos vecinos.
¿Por qué hacer una escena tan fea?
No estoy intentando hacer una escena.
Pensadlo vosotros mismos.
Cada vez que está a punto de ser expuesto,
Él desaparece y se esconde.
Él no estaba aquí cuando el Ghost Face Hall rodeaba Old Street.
Él no estaba aquí cuando Xiaoxiao se despertó.
¿No está eso suficientemente claro?
Hermano Fengsheng.
Un malentendido colosal.
Estos últimos días,
He estado ayudando a los vecinos.
encontrar oportunidades para hacerse rico.
¿Oportunidades para hacerse rico?
Todos los vecinos se han unido a la Asociación China.
¿Qué más necesitamos que organices?
Vendiendo mercancías se gana sólo una miseria.
Mira las manos de la tía Wang.
Incluso con callos tan gruesos,
¿Podrá ganar lo suficiente para un apartamento?
Young Bei también está pensando en los vecinos.
Se puso en contacto con un gran jefe desde fuera.
para reurbanizar nuestra antigua calle.
¿Qué?
¿Reurbanizar?
¿Que gran jefe?
Explícate claramente.
Segundo Maestro Tang del Grupo Tang.
Él dijo
Nuestra Old Street tiene un enorme potencial de desarrollo.
Planea adquirir Old Street
y convertirlo en apartamentos de alta gama.
Tang Hongtu quiere demoler Old Street.
Él lo llama reurbanización.
Y en una parcela aparte cercana,
Construirá nuevas casas para los vecinos.
Más una gran suma de indemnización por demolición.
Y dinero de compensación.
¡Esas son buenas noticias!
Los vecinos tendrán una vida mejor.
¡Qué buen trato!
¿Qué hay en esto para el Grupo Tang?
Jefe Tang
Naturalmente quiere desarrollar mejor el Bian Shui.
Él dice
Como empresa líder de Bian Shui,
Así se atrae la inversión extranjera
y crecer más grande.
¿Lo saben el tío Serpiente y los vecinos?
Por supuesto, se ha explicado claramente.
Xiaobei.
Vamos, vámonos.
Cuéntale a la tía nuevamente los detalles.
Bien, bien.
Vamos.
Fengsheng.
¿Por qué me detuviste?
Todavía pienso
Este chico Chen Xiaobei
Es un poco sospechoso.
¿A quién le importa si Chen Xiaobei sospecha?
La demolición no es algo malo.
Piense en nuestras casas de Old Street.
¿Cuantos años tienen?
Todavía tenemos que usar los baños públicos.
¡Qué molestia!
Lo sé, por supuesto.
Nuestra vieja calle no tiene ningún negocio real,
No hay industria rentable.
Tang Hongtu gasta mucho dinero para comprar Old Street...
Todavía no puedo entenderlo.
¿Por qué pensarlo tanto?
Mientras el Grupo Tang pague,
No perderemos nada.
¿Bien?
Una vez que tengamos el dinero,
¿Es la madre de Ni?
No se interpondrá en el camino de su matrimonio.
Estamos hablando de asuntos serios.
¿Por qué mencionar a Er Ni?
Entendido, entendido.
Haré que los chicos vayan a preguntar por ahí.
para ver qué está pasando realmente.
¿Está el hermano Fengsheng en casa?
¡Idiota!
¿Te atreves a mostrar tu cara?
¿Qué ocurre?
¿Estás aquí para inclinarte, disculparte y admitir tu error?
Hermano Fengsheng.
Todo fue un malentendido antes.
Hoy, el propio Segundo Maestro envió un mensaje.
Le gustaría invitarte al Grupo Tang para charlar un rato.
¿Tang Hongtu me está invitando?
Sí.
El segundo maestro dijo
Tú, Zhao Fengsheng, eres un hombre valiente.
Ni siquiera te atreverías a conocerlo.
Una provocación.
Fengsheng.
No caigas en ello.
Tang Hongtu es un hombre que ejerce influencia sobre Bian Shui.
Él no tiene ninguna necesidad de jugarme malas pasadas.
Y resulta que quiero conocerlo.
Vamos. Dirige el camino.
Hermano Gangzi
El Segundo Maestro sólo invitó a una persona.
Entonces,
vamos.
Director Wang, será mejor que gane a lo grande hoy.
Jugando, ¿eh?
Te has vuelto más bonita otra vez.
El Grupo Tang incluso tiene un casino en Bian Shui.
Maestro Mu.
Por favor, préstame otros quinientos mil.
Estoy seguro de que puedo recuperarlo todo.
Maestro Mu.
¿Te presto más?
Tu casa,
tu coche,
y tu hermosa esposa
ya están hipotecados.
¿Qué te queda para pedir prestado?
Maestro Mu.
Tú...
Mira ¿cuanto valgo?
Me hipotecaré, Maestro Mu.
Una vida es lo más barato que hay.
Ustedes dos,
Llévalo a la mina de carbón a cavar.
Cien al día.
Hasta que se pague su deuda.
¿Cien dólares al día?
¿Cuando podré salir?
¡Maestro Mu!
Zhao Fengsheng.
¿Te atreves a mostrar tu cara delante de mí?
Maestro Mu.
Tu nuevo look es muy genial.
¿Cómo puedes ser tan molesto?
¿Sabes que?
Voy a ajustar cuentas por este ojo.
ahora mismo.
Maestro Mu.
El segundo maestro quiere ver a Zhao Fengsheng.
Lo sé.
De lo contrario,
No estarías aquí hablando tonterías.
¿No eras un perro para el Ghost Face Hall?
¿Ahora eres un perro para la familia Tang?
¿Eres adicto a ser perro?
¡Tú!
¿No te enseñó el tío Gui Lang cómo hablarme?
¿Tío Gui Lang?
Él ya está muerto.
Tu patrocinador se ha ido.
¿Y sigues actuando tan duro conmigo?
¿Lo hiciste?
Se estaba volviendo senil.
Así que no tuve elección
pero para mostrar algo de piedad filial
y sacarlo de su miseria.
Después de todo,
El tío Gui Lang y yo nos conocimos.
Estoy considerando
si sacarte el otro ojo
para despedirlo como es debido.
Zhao Fengsheng.
No me mires así.
Si el Segundo Maestro no quería verte,
Acabaría contigo ahora mismo.
No me puedo molestar con tus tonterías.
Acompáñenme a ver al Segundo Maestro.
Matando al líder Lobo Fantasma,
contemplando a Mu Jinfu,
demoliendo Old Street...
Esta serie de movimientos
Parece ser todo obra de Tang Hongtu.
¿Qué quiere este Segundo Maestro Tang?
Hace tiempo que oigo hablar de Zhao Fengsheng de Old Street.
Hermano Shengzi.
Hace tiempo que quería conocerte.
Este sofá tuyo es cómodo.
Debió haber costado mucho, ¿verdad?
Un sofá no es nada.
Mientras tú, hermano Shengzi,
están dispuestos a unirse a mi grupo Tang,
Villas, coches de lujo, mujeres hermosas...lo tendrás todo.
Entonces, ¿me estás reclutando, Segundo Maestro?
Así es.
Tú, Zhao Fengsheng, con sólo dos o tres hombres,
logró derribar la Aldea de los Traficantes
e incluso asaltaron valientemente el Ghost Face Hall.
Es realmente impresionante.
Te admiro.
Me adulas, Segundo Maestro.
Después de que te hiciste cargo del Ghost Face Hall,
Eres el mayor poder local en Bian Shui.
No hay necesidad de reclutarme.
Probablemente no quieras que provoque que los vecinos causen problemas.
y retrasar su proyecto de demolición, ¿verdad?
El hermano Shengzi va directo al grano.
Tengo esa intención.
Segundo Maestro.
Dices que nuestra Old Street es sólo un pedazo de tierra sin valor.
No hay ninguna industria de la que hablar.
¿Por qué estás tan obsesionado con ello?
Ampliar la inversión industrial,
aumentando nuestra presencia en Bian Shui,
atraer capital extranjero...
Esto es
nuestro objetivo estratégico
como el Grupo Tang.
No entiendo.
El hermano Shengzi no es muy experto en negocios.
Eso es comprensible.
Pero sólo hay que recordar una cosa:
Nuestro Grupo Tang desarrolla Old Street
No es nada más que beneficioso para todos ustedes.
¿Y si no estoy de acuerdo?